Es ist schrecklich und ich kann nichts dagegen tun.
Jemand hat mein Tagebuch veröffentlicht.
Es wurde auf einem FTP-Server mit vulgärem Namen hochgeladen.
Inzwischen ist es offline, aber über 20 Leute haben es bereits heruntergeladen.
Wie konnte das passieren?
Stimmt. Wenn ich sowas kann, können andere es auch.
Ich denke, ich halte mich für eine Weile vom Internet fern.
Ich würde gerne nachsehen, wie der Stand der Dinge ist. Vielleicht hat jemand es schon wieder irgendwo hochgeladen.
Ich weiß...
Ich werde einen Crawler programmieren, der das Internet nach Kopien meines Tagebuchs absucht und diese löscht.
Aber was, wenn die Person, die mein Tagebuch verbreitet hat, trotzdem noch ein Backup hat?
Ich bin mir sicher, dass dieser eklige Typ auch dahinter steckt.
Und wenn er es wirklich ist, hat er sicher ein Backup.
Ich bin so wütend.
Alleine kann ich nicht gewinnen.
So stark bin ich nicht.
Ich denke, ich werde Mr. Rabbit um Hilfe bitten.
Ich frage mich, ob er helfen kann.